dans onlyfans et aussi le chatting .voila , moi je veux creer une application web qui aura pour objectif de chatter . je mexplique : je suis chatteur , je box sur la plateforme de chatting onlyfans inflow . mais souvent j'ai du mal a satisfere le client lorsquil vient et quon entame une conversation . donc je veux que tu maide a concevoir une plateforme tu va maider a repondre a chaque preocupation du client . voila quelque fichier et lien que tu va integrer dans lapplication pour mieux faciliter les chose : voici le lien : httpsfluffy-magnolia-ace.notion.sitePhase-de-D-couverte-Script-Guide-1e831d0c1852807ab998ed01031d920bpvs=143 et voici les fichiers . lobjectif de la lapplication web cest que a chaque instant que je demande quelque ou que j'envoi un message qui soit capable de me donner une reponse dans le domaine avec insertion des emodji selon l'orientation et aussi des phrase de suggestion a choisi si je souhaite copier . objectif general : resoudre un probleme lie a une relation virtuel . les fichier et lien envoyer sont important . donc tient compte de sa aussi ça peut aider . voici la clé API de gemini que tu va integrer : AIzaSyASsSPr3AGjv9QEK3JAjBHosLsJ-Yuhdxo et stp ecoute bien ce que je vais te dire . je ne veux pas creer une plateforme de converstion . je veux juste un truc comme chatgpt qui aura pour role de me donner des reponse a chaque chose que je vais lui poser uniquement sur le domaine de la relation en tenant compte du lien et fichiers et des experiences professtionnelles . je ne veux pas une plateforme de chatting . et je veux aussi que a chaque phase tu me suggere des reponse ayant rapport avec la conversion ou meme lorsque je choisir deja le type de phase . il faut toujour se basé sur le lien et les ficher envoyer





j'ai besoin d'une derniere fonctionalite : vu que avant detre recruter pour le poste de chatting , les manager du chatting te recrute il pose des question dans le domaine . je veux que tu te base sur les fichiers et lien envoyer pour me creer une partie ou lorsque je serai confronter a ca je puise seulement envoyer les question et tu va me donner la vrai reponse
